Тестовое задание PHP-разработчик 
Сделать форму обратной связи по следующим условиям:
На странице должны быть показаны все оставленные отзывы, под ними форма:
Имя
E-mail
Текст сообщения
Кнопка “Прикрепить изображение”
Кнопка "Отправить".
Отзывы можно сортировать по дате добавления (по умолчанию - по дате, последние сверху).

Сделать вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор должен иметь возможность редактировать отзывы. Изменённые отзывы в общем списке выводятся с пометкой "изменён администратором".

К отзыву можно прикрепить картинку.
Картинка должна быть не более 640х480 пикселей, при попытке залить изображение большего размера, картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров. Допустимые форматы: JPG, PNG.

У администратора должна быть возможность модерирования.
Т.е. на странице администратора показаны отзывы с миниатюрами картинок и их статусы (принят/отклонен).
Отзыв становится видимым для всех только после принятия админом. Отклоненные отзывы остаются в базе, но не показываются обычным пользователям. Изменение картинки администратором не требуется.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC (PHP-фреймворки использовать нельзя). Вёрстка на bootstrap.

Реализовать REST API для добавления отзыва. Параметры запроса подаются в JSON:
Имя
E-mail
Текст сообщения
Ключ доступа (access token)

Приложение можно развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы посмотреть его в действии. Либо можете запустить локально на своём компьютере и записать небольшой скринкаст по его работе.

К ответу приложить исходный код проекта.
